Ініціалізація матриць:
Задайте дві матриці A та B у вигляді двовимірних масивів long[][].
У прикладі я вже задав матриці.

Виконання програми:

Клас обчислює добуток матриць A та B (результат — матриця C).
Потім обчислює суму:
Максимальних елементів у парних рядках (нумерація з 0),
Мінімальних елементів у непарних рядках матриці C.
Вивід результатів:

Матриця C (результат множення) виводиться у вигляді таблиці.
Сума максимальних і мінімальних елементів виводиться у вигляді повідомлення.
Обмеження:

Кількість стовпців у матриці A має дорівнювати кількості рядків у матриці B.


Як запустити:

1.Компілюйте та запустіть програму в середовищі Java.

2.Переконайтесь, що введені матриці задовольняють правилам множення.(Якщо ні то буде помилка)